預估2025年的國泰金(2882) YOY成長率是多少？根據近6個月的報告提供買入建議
請給出對中鋼(2002)的鋼鐵產業業務展望總結，根據近3個月內的報告提供賣出建議
根據近6個月的報告，說明大成鋼(2027)賣出建議的理由與可能出現的正負面因素
請分析台泥(1101)在水泥產業的業務風險與機會，根據近3個月的報告提供買入建議
請分析儒鴻(1476)在全球成衣市場的表現，並根據近6個月內的報告提供買入建議
依據財報評估葡萄王(1707)的投資價值，根據近3個月內的報告提供賣出建議
根據近6個月的報告，對南亞(1303)提供操作投資的買入建議與理由
上銀(2049)下一季的預估EPS是多少？請根據近3個月內的報告提供賣出建議
預估東元(1504)今年的EPS為何？請根據近6個月的報告提供買入建議
闡述宇隆(2233)買進建議的理由與潛在風險，根據近3個月的報告提供買入建議
依據華新(1605)財報，分析其在東南亞市場的表現，並提供賣出建議
根據近6個月的報告，評估對於開發金(2883)的投資，提供買入建議
分析塑膠產業在中國市場投資的風險與機會，根據近3個月的報告提供華夏(1305)買入建議
分析台達電(2308)的債務結構，並評估其債務償還能力，根據近6個月報告提供買入建議
請說明統一(1216)近一年之財務表現？根據近3個月的報告提供買入建議
影響亞力(1514)近一年盈餘的主要原因是什麼？根據近6個月的報告提供賣出建議
根據近3個月的報告，目前市場或研究機構對川湖(2059)的前景有何看法？提供買入建議
台橡(2103)在橡膠產業的中期展望如何？根據近6個月的報告提供買入建議
根據近3個月報告，分析永冠-KY(1589)的自由現金流變化並提供賣出建議
評估中砂(1560)在晶圓材料市場的競爭力，根據近6個月報告提供買入建議
預估2025年的台達電(2308) YOY成長率為多少？根據近3個月報告提供買入建議
依據近6個月報告，評估南光(1752)的獲利穩定性並提供賣出建議
根據近3個月的資料，說明建大(2106)今年EPS預估與投資買入建議
請分析中化生(1762)的資本支出變化，並根據近6個月報告提供買入建議
據近3個月報告，對大統益(1232)的營收結構做分析，並給予賣出建議
預估新麥(1580)下一季EPS為何？根據近6個月資料提供買入建議
根據近3個月資料，請說明永冠-KY(1589)負債比率的變化及對股價的影響，提供賣出建議
分析亞泥(1102)在水泥業的資產報酬率變化，根據近6個月提供買入建議
根據近6個月報告，評估正新(2105)自由現金流穩定性，提供買入建議
依據近3個月財報，說明葡萄王(1707)是否具備投資價值，提供賣出建議
請總結南僑(1702)在食品產業的展望，根據近6個月內的報告提供買入建議
根據近3個月報告，分析亞聚(1308)在塑化產業中的競爭力，提供賣出建議
根據近6個月資料，東聯(1710)在化工產業的成長動能為何？提供買入建議
評估光寶科(2301)在電子零組件產業的產能利用率變化，根據近3個月報告提供買入建議
請說明裕隆(2201)在台灣汽車產業的市場佔有率，根據近6個月報告提供賣出建議
請分析遠東新(1402)在全球紡織業的策略佈局，根據近3個月報告提供買入建議
根據近6個月報告，說明盛餘(2029)在鋼鐵產業中的主要客戶分布與賣出建議
根據近3個月資料，分析正隆(1904)在紙業的國內外布局，提供買入建議
評估士電(1503)在台灣電力設備市場的成長潛力，根據近6個月報告提供買入建議
請說明中興電(1513)在再生能源設備市場的機會與風險，根據近3個月報告提供賣出建議
分析美時(1795)在美國市場的業務發展，根據近3個月報告提供買入建議
根據近6個月報告，請分析新光鋼(2031)在東南亞市場的營收比重並給予賣出建議
根據近3個月資料，請說明允強(2034)在歐洲鋼鐵市場的出口狀況，提供買入建議
評估上銀(2049)在中國市場的機器人業務佈局，根據近6個月報告提供買入建議
分析華夏(1305)在日本市場的產品銷售佔比，根據近3個月報告提供賣出建議
根據近6個月報告，說明橋椿(2062)在印度市場的成長機會並提供買入建議
分析和泰車(2207)在北美市場的品牌策略，根據近3個月報告提供買入建議
根據近6個月資料，評估川湖(2059)在全球伺服器產業的市占率變化，提供賣出建議
根據近3個月報告，請說明聚陽(1477)在東協地區的營運狀況並給予買入建議
評估華城(1519)在歐洲能源產業的參與度，根據近6個月資料提供買入建議
根據近3個月內的報告，研究機構對玉山金(2884)前景如何？提供買入建議
市場對亞德客-KY(1590)近半年評價為何？根據近6個月報告提供賣出建議
根據近3個月資料，台聚(1304)的現金股利政策會如何影響買入建議？
根據近6個月報告，評估程泰(1583)未來營運風險與建議持有策略
根據近3個月的報告，請提供南紡(1440)的買入建議與原因
根據近6個月資料，評估中華(2204)與同業的獲利差異，並提供賣出建議
根據近3個月報告，說明劍麟(2228)在汽車零件產業中的競爭優勢，提供買入建議
分析鑫永銓(2114)在能源設備市場的未來發展，根據近6個月報告提供買入建議
根據近3個月報告，請提供東和鋼鐵(2006)的賣出建議與理由
根據近6個月報告，評估和大(1536)的營運風險與財務穩定性，提供賣出建議
請分析東陽(1319)的資產負債結構，並根據近3個月資料提供買入建議
評估卜蜂(1215)在農產加工產業中的成本結構，根據近6個月報告提供賣出建議
分析大成(1210)在食品市場的品牌價值變化，根據近3個月報告提供買入建議
根據近6個月資料，請評估漢來美食(1268)在內需市場的消費趨勢，提供買入建議

據近3個月資料，請說明直得(1597)的現金流穩定性與賣出建議
請分析中碳(1723)的產品結構變化，並根據近6個月資料提供買入建議
根據近3個月報告，說明福懋(1434)的存貨週轉狀況與投資風險，提供賣出建議
分析濱川(1569)在自動化零件市場的成本控制策略，根據近6個月提供買入建議
根據近3個月資料，請說明台肥(1722)的資金運用效率與賣出建議
根據近6個月報告，評估榮成(1909)的應收帳款風險與營運表現，提供買入建議
估東元(1504)今年EPS為何？根據近3個月報告提供買入建議
請說明正新(2105)下一季EPS預測值，並依近6個月報告提供賣出建議
根據近6個月資料，請提供台化(1326)在石化產業中的YOY成長預估與買入建議
根據近3個月報告，分析大成(1210)毛利率變化，並提供賣出建議
分析和大(1536)近三個月的營收與獲利結構變化，是否值得買入？
根據近6個月報告，請評估華城(1519)自由現金流狀況與投資買入建議
分析遠東新(1402)在紡織產業全球布局的利基與風險，依近3個月資料提供賣出建議
請說明卜蜂(1215)在台灣食品市場的市占率變化，根據近6個月報告提供買入建議
根據近3個月資料，分析國泰金(2882)在壽險業務的成長潛力並提供買入建議
根據近6個月報告，說明裕隆(2201)在國產車市場的競爭優勢與買入建議
請分析聯電(2303)在晶圓代工市場的產能調整策略，依據近3個月報告提供賣出建議
根據近6個月報告，分析亞德客-KY(1590)在中國自動化市場的拓展成果並給予買入建議
依據財報分析葡萄王(1707)在東南亞保健品市場的表現，提供買入建議
根據近3個月資料，請說明中鋼(2002)在北美市場的銷售表現並提供賣出建議
分析南亞(1303)在中國塑化市場的風險與機會，根據近6個月報告提供買入建議
根據近6個月報告，分析亞力(1514)在台電標案市場的中標機率並提供賣出建議
評估士電(1503)在中東地區的營收貢獻度變化，依據近3個月資料提供買入建議
根據近6個月報告，請提供正隆(1904)的投資價值分析與買入建議
根據近3個月資料，說明鑫永銓(2114)在電機產業中的定位與賣出建議
分析東陽(1319)的財務槓桿風險，並依近6個月報告提供買入建議
根據近3個月報告，請評估盛餘(2029)在鋼鐵市場的競爭位置並提供賣出建議
分析橋椿(2062)在汽機車零組件市場的庫存水位，近6個月報告是否支持買入建議？
根據近3個月報告，請說明大成鋼(2027)的現金流狀況與投資操作建議
分析允強(2034)的債務結構變化與償債能力，根據近6個月報告提供賣出建議
根據近3個月資料，請說明中鴻(2014)的存貨周轉率與短期經營風險，提供賣出建議
分析南紡(1440)應收帳款變化與可能帶來的流動性問題，依據近6個月提供買入建議
根據近3個月報告，請評估中華(2204)的股東權益報酬率變化並給出賣出建議
評估聚陽(1477)在服飾代工產業的營運風險與現金週轉效率，根據近6個月報告提供買入建議
根據近3個月報告，研究機構對台泥(1101)持什麼觀點？是否建議賣出？
根據近6個月報告，分析玉山金(2884)在利率變動環境下的風險因應策略並給予買入建議